Архитектура приложения MVVM
Созданы ViewModel, которые отвечают за обработку всех данных.
Созданы View, которые отображают данные, обработанные в ViewModel.
Есть Model, в которой хранится модель текста, который можно добавить на фотографию. Модель для пользователей я не создавал, так как модель, предоставленная Firebase, отлично подходит.

Приложение тестировалось на симуляторах iPhone SE и iPhone 15 Pro Max, а также на реальном устройстве iPhone 11.

Flow приложения
После запуска пользователь попадает на страницу авторизации и может авторизироваться, используя email и пароль или через аккаунт Google.
На странице авторизации пользователь может восстановить пароль. Для этого нужно ввести свой email в соответствующее поле и нажать на кнопку «Забыл пароль». На указанный email будет отправлено сообщение с ссылкой на сброс пароля.
Со страницы авторизации можно перейти на страницу регистрации, нажав на "New Member? Sign Up".
На странице регистрации можно создать аккаунт, используя email и пароль.

После авторизации пользователь попадает на страницу с фоторедактором.
Для начала нужно в правом верхнем углу выбрать галерею или камеру для добавления фотографии в редактор.
После того как фотография загрузится, откроется тулбар со всеми инструментами, а в верхнем правом углу появятся четыре кнопки: "Filters", "Save", "Text" и "X".
Кнопка "Filters" открывает снизу sheet с выбором фильтров. Применить можно только один фильтр, накладывается последний выбранный фильтр.
Кнопка "Save" позволяет поделиться фотографией или сохранить её в галерее.
Кнопка "Text" открывает sheet снизу, где можно добавить текст, а также изменить размер шрифта, сделать текст жирным или поменять его цвет.
Текст появляется на экране поверх фотографии, его можно перемещать, а при долгом нажатии — редактировать.
Кнопка "X" полностью удаляет все рисунки и убирает фотографию для повторного добавления.
Всю картинку можно вращать и масштабировать.

В верхнем левом углу находится кнопка для вызова боковой панели.
В боковой панели можно посмотреть email, под которым пользователь авторизовался (чтобы убедиться, что авторизация не фейковая, и данные получены).
Также есть кнопка подтверждения email. По нажатию на неё на почту пользователя будет отправлено сообщение с ссылкой для подтверждения. Изначально я хотел сделать страницу подтверждения email сразу после регистрации, но Firebase долго обновляет данные — статус меняется на подтверждённый только через 5 минут.
Поэтому я решил перенести кнопку подтверждения в боковую панель.
Последняя кнопка в боковой панели — для выхода из аккаунта.
Закрыть боковую панель можно, нажав на крестик или на фотографию.

